Ah, entonces yo digo, si ya no éramos
en esa época creo, no sé si yo estaba,
no estaba en programa, no estaba en
programa,
pero sí salió en otro lado y salió un
lunes y yo el viernes fue lo del teatro
y él me mandó rosas. Entonces, si ya no
somos nada, ¿para qué van a ir tus papás
a verme y para qué me mandas rosas?
O sea, ¿cuándo fue lo
Olina? Entérate.
¿Cómo? A ver, a ver. Ustedes después de
lo de Olinda, ustedes no terminan. Le
perdon. peleamos obviamente y ahí metió
todo un florazo que lo habían drogado,
que no se acordaba de nada de que de ahí
lo extorsionar. explicó que ellos
estaban el viernes que fue su familia a
verme, él se fue a una discoteca y eso
salió un lunes, o sea, o sea, ya ustedes
habían vuelto y tú invitas a todos,
¿no? O sea, ellos sabían que era el
estreno de de Por eso había estado
porque tenía que ir a una carrera. No sé
qué floro me metió Magal y no me
acuerdo, pero sí me acuerdo me mandó a
Rosas.
Ay, pero tú le creías. Yo le creía, era
una chivola estúpida, pues tenía que 23,
24 años.
Pero él tenía sus antecedentes, ¿cómo le
podía creer? Él es de la Él es un
pendejerete como mi canción.
Ya.
Ay, compadre. Todo el mundo me lo decía
y yo no hacía caso. Es como el domingo.
Es así. Los infieles jamás van a decir
que son infieles. Pues como va a decir
ahorita en televisión, sí.
Bueno, pero yo creo que una relación
estable con Corina.
Encima que me queré Magali, eso es lo
que nadie sabe. Él me quó. Ahorita yo
estoy hablando con mi abogado porque no
me acordaba con Manuel delte y mi
abogado, te quiero. Me quereyó dos veces
porque le dije daddy yanke de bolsillo.
¿Cómo te va?
Acá mi abogado me está diciendo para que
yo no meta la pata porque después me
denuncian a mí sin yo hacer nada.
Oye, pero cómo te va.
Expediente
144 201. A ver si lo quieren buscar
porque a mí me da flojera. Eh, el señor
presidente de la tercera sala
especializada en lo penal para procesos
con redos libres de Lima delitro contra
el honor, difamación agravada, por
decirle dad yan de bolsillo. Dime si no
es uno,
afectar el honor de una persona que le
digas daddy yankee de bolsillo.
Si se meten con este patán, ya saben los
que le va a tocar después. Así que yo
creo que mejor. No, yo sé que una vez yo
le llamé porque yo tengo varias personas
que han sido casi creadas en este
programa y lo llamé Mario Jar es uno de
los monstritos de este programa porque
aparece realmente aquí tienes la culpa
entonces
y amenazó con demandarme también
también es les encanta hacer parece pero
qué guachafería
mira menos mal que mi abogado Manuelte
me quiere muchísimo y me hace buen
precio. Ah, porque si no, imagínate
tanto dinero. O sea, yo digo,
la Marisol también te demandó.
No, yo la voy a le voy a mandar su carta
notarial. Espérate, porque eso de andar
mostrando chats no es legal. Y ya mi
abogado ahorita que le colgué me dijo,
"¿Y qué vamos hacer con la Marisol?" Y
yo, "No sé qué hacemos con la señora."
"Hay que mandar su cartón." Ya, bueno,
ya.
¿Y qué chat anda mostrando Marisol? Ah,
mostró que yo estaba rajando con ella de
la Yolanda. Imagínate yo que soy la
primera rajona del Perú,
como si yo me fuera muestra.
Pero asume pues. Dile a la Yolanda
de ti, pues.
Yo yo me hubieras dicho, [risas]
me dejé llevar por el raje. Lo siento,
está en mí. Me encanta raj. has grabado
con ella.
Voy a grabar con ella
como manera de arreglar las cosas que
tienes.
Escúchame, yo no me interesa a mí ser
CPP de nadie. Yo quiero mi plata, mi
negocio, mis videoclips, mis vistas.
Y por cierto, ¿cómo te
para poder pagarle a Manuel, mi abogado?
Porque tantos envidiosos que están que
me llamando. Tengo que estar con
cascash. Ahí está, mi amor.
¿Estás ahora viviendo en Perú? ¿Estás
viviendo en Perú?
Está hace 6 meses.
Se meses.
¿Y cómo así? ¿Qué está haciendo acá
conmigo todo el día?
que te carga las carteras.
No, ningún carteras. Me toma fotos, me
hace mis videos. Él hace todo lo visual,
hacemos música juntos.
O sea, ya decidieron que se venía él a
vivir acá
o eso de amor de lejos.
No, no, no. Nosotros nos gusta estar un
tiempo juntos, un tiempo separados, de
ahí nos encontramos por ahí. Así somos.
Sí,
sí, ya estamos así 5 años.
Y en ningún momento has pensado eh que
la relación para que tenga, digamos,
algo más una base más estable o así te
provoca estar. A mí me gusta así. Yo soy
gitana. Aparte yo no me voy a quedar acá
a vivir siempre. Imagínate todos los
envidiosos. No,
pero tampoco han pensado en, por
ejemplo, tener una familia.
Tenemos una familia, Magali. Tenemos
cinco perritos.
Sí, yo también tengo cinco perros. Y
Ramón, Enzo, Monchi, Choco.
¿Todos acá o en
Todos acá? Me los traje a Estados
Unidos. Todos son gringos.
Ah, sí.
Ya aprendieron español.
Ya, pero yo digo una familia de de
casarte, establecer.
Pero es mi familia, mis perritos.
Magali.
Sí, también.
Y mi mamá y mi papá. Y ya, para qué más.
Y cuando viene eh tu novio Estados
Unidos, vive con tu mamá y tu papá y tus
cinco perros.
No, mis papás están en Estados Unidos.
Nosotros estamos aquí solo con los
perritos.
Ya.
Yo estoy juntando mis chivilines.
¿Y él cómo hace? Pero, ¿cómo harían?
¿Cómo que tú? Ya estamos 5 años así.
Hemos hecho tanto tiempo. Acá está mi
anillo. Acá está mi anillo.
¿Nos vamos a casar? Sí.
¿Cuándo?
¿Cuándo? No sé, mi amor. ¿Cuándo nos
casamos?
En enero. Ya enero. Dice,
"Ay, mentiroso. Ha tirado una una ha
tirado así un
Ay, m
en enero. En enero, pero no ha dicho que
Es que mira, este año nos hemos largado
10 días a Colombia por mi cumpleaños a
nadar con tiburones. Ahí nos hemos
gastado el en noviembre nos fuimos a los
Latin Gramis y todos los días nos hemos
reventado como ,000 en cada máquina y
hemos estado como 10 días y antes
estuvimos en Japón, hemos gastado mucho
dinero.
¿Y qué hacías en Japón? Me fui a cantar
yo por Fistas Patrias y
y te pagan y te tiras toda la plata que
te pagan.
Claro. Me fui me fui a esas tiendas que
venden así Chanel, así todo que te gusta
de segunda y me compré ahí mis cositas.
Ya. Ah, sí,
sí.
Ah, mira.
Uy, mira,
también te puedes casar en Guaral.
Sí, no, más rápido sale todo. Ah,
en Guacho también.
Vamos, pues.
[resoplido] A, que voy a ver. Sí, pero
después te pueden anular el matrimonio.
Ay, qué flojer
Yo no sabía que a Mario Harley habían
anulado su matrimonio y que luego no se
había vuelto a
Bien, pues por haberme querellado a mí.
Yo pensé que se había vuelto a casar.
Eso es karma. Karma, pues, porque a mí
me quiso Lo que yo he visto que
no lo has puesto ahí es que dice, "Ay,
yo nunca le quise hacer daño haciéndose
el bueno. Si no me quisiste hacer daño,
entonces para qué me mandas dos
querellas, porque la primera se la se la
rechazaron." Pero él él decía que no,
pero él decía no te quería hacer daño en
la época que estaba contigo.
Eso fue ahí no más. Eso fue ahí no más
cuando cuando ahí no más fue.
El otro es testigo.
Yo no puedo creer que solamente porque a
alguien le diga
Tad Yankee de bolsillo. Sí. Y me lo más
estúpido es que mandó los links de los
programas de YouTube, de ese programa de
de chismes donde yo le decía Dani, no sé
huevadas, le decía, o sea, tampoco es
para para exagerar. Aparte yo estaba
dolido, ¿por qué la gente se araña
tanto? Claro, estabas dolida por lo que
tú suponías que él te había puesto los
cachos otra vez.
Pero no sé, pero mira tú, Magali, la
gente dice, "Ay, está despechada, está
no es muebada." O sea, me hizo cachuda
dos veces y para colmo me quiso sacar
plata y también me puso para que barra
así como el farf está jodiendo a ti me
quiso hacer a mí, pero como no le como
no le ligó hacer comunitario. Magali, yo
no fui, fue mi abogado, él sí fue y no
hay ni una sola imagen de ese día. ¿Por
qué? Porque él perdió. Porque si él
hubiera ganado hubiera salido ah
como todos que se van glorian cuando
gananos, ya saben, chicas. No caigan en
eso.
Bueno, este, qué bueno pues de verte.
Yo no soy ninguna mentirosa. Aparte,
¿para qué tengo que mentir estas alturas
de la vida? Yo tengo a mi novio.
Mi novio es alto, es lindo, es guapo, es
atento.
Es alto, dice.
Es alto, es alto, es lindo. Es artista,
es compositor. Es compositor,
tiene skills. En cambio, el otro, yo no
sé la María Pía que le ha visto. Ah,
¿por qué? ¿Por qué pagan poco en los
podcast o que? No, no creo que pagen
poco.
No puede ser que no haya más gente con
ángel. Este chico no tiene ángel. ¿Qué
hace ahí? Las marcas de verdad auspician
eso.
No lo sé. Mañana viene María Pía Copelo,
por cierto, y le voy a preguntar todo
eso. Están de moda los infieles. Ah,
okay.
Bueno, los infieles están siempre ah en
todos lados, pero él se ha comportado
bien. Yo creo que mientras ha estado
casado con Corina, hay que reconocer que
ha tenido un comportamiento. Eh,
ya habrá aprendido, pues que no lo
ampes, ¿no?
¿Tú crees? Claro, no seas. Ay, el que
pue ser que de verdad, porque puede ser
que de verdad, pero el hombre, los
hombres también saben cambiar cuando
encuentran a la mujer de su vida a la
orma de su zapato y no la quieren
perder.
Hay hombres que sí que sí mejoran su
capacidad de compromiso
con las personas, las mujeres. Magali,
escucha mi última canción. Triple P.
Triple P.
No mal piensen. Ah, es perreamos,
provocamos y pecamos. Ay, yo había
entendido otra cosa. Perreamos,
provocamos, pecamos. Triste.
Otro día. Otro día vengo así a bailar.
Ya tienes que venir a bailar. ¿Con quién
vas a venir?
Con mi bailarina. Pues yo solita, porque
y ahí vienes con el ¿Cómo se llama tú,
el prefe.
El prefe.
Sí.
Y el prefe, ele te compone las
canciones. Esas canciones.
Esa de la triple P también te la
compuesto.
Sí, ahí me ayudó un poquito
la triple P. Yo este puede puede
entenderse de otra manera la triple P.
Bueno, Mageli, a mí me encanta la vea mi
videoclip.